## Описание сущностей
Document (Документ) - основная сущность, которая записывается в отдельный файл в корневой папке проекта и содержит в себе описание строительной площадки и всех строений на ней.

Element (Элемент) - базовый контейнер для всех элементов модели, который определяет имя элемента, его id и ссылку на стиль.

Style (Стиль) - сущность содержащая "префаб" элемента определенной категории, то есть заданные свойства и входящие элементы. Основное назначение - это описание одинаковых элементов модели в одном месте, для возможности наследования определения из этого описания. То есть если в проекте повторяется пространство квартиры, с одинаковыми разделениями на помещение, от пространство можно описать в стиле и ссылать на него из этих повторяющихся элементов пространств. Это позволяет задать описание в одном месте, и изменять сразу все повторяющиеся элементы, изменяя только это описание. 

DividingPlane (Разделяющая плоскость) - плоскость разделяющая пространство по горизонтали. Такая плоскость задается точкой вставки и отметкой (вертикальной координатой) в локальной системе пространства.

DividingRegion (Разделяющий регион) - часть разделяющей плоскости, ограниченная замкнутым контуром. Задается контуром и отметкой относительно разделяющей плоскости (==возможно отметкой относительно пространства==). На разделяющей плоскости могут быть несколько разделяющих регионов, их контуры не могу пересекаться, но могу быть вложены друг в друга. Если в ходе преобразований часть региона выходит за границы разделяющей плоскости, то эта часть "отрезается", то-есть не учитывается при построении, но не пропадает из описания.

DividingBoundary (Разделяющая граница) - линия разделяющая пространство по вертикали. Задается набором CheckPoint, которые задают отрезки разделяющая границы. Начало и конец разделяющей границы должны лежать на другой DividingBoundary или образовывать замкнутый контур, либо "доставать" до края пространства. Если первый и/или последний отрезки разделяющей границы не достают до края пространства то они продлеваются до него при вычислении границ, но в описании остаются как были. Если часть разделяющие границы выходит за край пространства, то эта часть "отсекается" и не используется, но не пропадает из описания элемента. 

> [!note] 
> DividingBoundary имеет приоритет над DividingPlane. То есть когда одно пространство разделяется и разделяющей плоскостью и разделяющей границей, то сначала пространство разделяется вертикальными границами, а потом та часть, в которую попадает точка вставки разделяющей плоскости делится горизонтально на части.

Border (Край) - замкнутый контур ограничивающий в плане пространство. В описании присутствует только у элемента Building, так как граница других пространств. Задается замкнутым контуром, образованным набором CheckPoint.

CheckPoint (Контрольная точка) - точка определяющая узел сегмента и его свойства. CheckPoint должны быть в наборе, не менее двух для линейного элемента, например для незамкнутого DividingBoundary, или не менее трех для замкнутого, например для Border. Первая  контрольная точка задает начало и свойства первого отрезка, и последующих пока свойства не задаст другая контрольная точка.

Space (Пространство) - описывает объект который занимает предоставленный родительским элементом (строением или другим пространством) объем. Задается точкой вставки и набором разделяющих плоскостей и разделяющих границ. Пространство не имеет описания границ, его границы определяются граница и разделением родительского элемента, в той части где находится точка вставки. 

> [!note]
>  Для визуализации пространств можно использовать материалы с Space в названии в папке `Assets/Application/Materials`
>  ==в дальнейшем нужно будет реализовать генерацию материалов с палитрой из мягких цветов, которая используется в архитектуре для обозначения зон и помещений== 

Building (Строение) - часть здания включающая в себя пространства. Строение обладает всеми свойствами пространства, так же занимает объем, и может быть разделено на части, которые занимают другие пространства. Но в отличие от пространства строение обладает собственным краем описанным в Border, а не занимает заданный родителем объем.

InsertPoint (Точка вставки) - точка вставки объекта, определяющая его правильное положение в локальных координатах родительского элемента, в котором объект размещается. Задается набором координат x, y, z в правой системе координат, где z задает вертикальную координату. 

Site (Строительная площадка) - объект задающий начальные координаты для всего документа и содержащий в себе все определения строений в проекте.

Material (Материал) - описание материала для геометрии элемента. Материалы описываются в проекте в отдельных файлах в папке `Material`